Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 勾选时，普通角色可以查看应用下所有角色和人员。未勾选时，对普通角色直接隐藏用户入口
source: When checked, ordinary roles can view all roles and members in the application. When unchecked, the user entry for ordinary roles will be hidden directly.
ja: チェックを入れると、一般ロールは、アプリケーションの下にあるすべてのロールと人を表示できます。チェックされていない場合、ユーザポータルは通常のロールのために直接非表示になります。
zh_hans: 勾选时，普通角色可以查看应用下所有角色和人员。未勾选时，对普通角色直接隐藏用户入口
zh_hant: 勾選時，普通角色可以查看應用下所有角色和人員。未勾選時，對普通角色直接隱藏用戶入口

# 当前用户已完成审批
source: The current user has completed the approval
ja: 現在のユーザーが承認を完了しました
zh_hans: 当前用户已完成审批
zh_hant: 當前用戶已完成審批

# 暂无权限操作
source: No permission to perform this operation
ja: 営業許可なし
zh_hans: 暂无权限操作
zh_hant: 暫無權限操作

# 已拒绝该用户申请
source: The user's application has been denied
ja: ユーザーの申請が却下されました
zh_hans: 已拒绝该用户申请
zh_hant: 已拒絕該用戶申請

# 用户已审核
source: The user has been reviewed
ja: ユーザーレビュー
zh_hans: 用户已审核
zh_hant: 用戶已審核

# 已通过该用户申请
source: The user's application has been approved
ja: ユーザーの申請が承認されました
zh_hans: 已通过该用户申请
zh_hant: 已通過該用戶申請

# 用户信息
source: User Information
ja: ユーザー情報
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

# 密码格式错误
source: Password format is incorrect
ja: パスワードの形式間違い
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

# 请勾选同意后注册
source: Please check to agree before registering
ja: 登録に同意する場合はチェックを入れてください。
zh_hans: 请勾选同意后注册
zh_hant: 請勾選同意後註冊

# 账号已注册
source: Account has been registered
ja: アカウントが登録されました
zh_hans: 账号已注册
zh_hant: 賬號已註冊

# ·密码长度为8-20 字符
source: ·Password length should be between 8-20 characters
ja: -パスワードの長さは8文字から20文字
zh_hans: ·密码长度为8-20 字符
zh_hant: ·密碼長度為8-20 字符

# ·需包含字母和数字,区分大小写
source: ·Must contain letters and numbers, case-sensitive
ja: -大文字と小文字を区別する。
zh_hans: ·需包含字母和数字,区分大小写
zh_hant: ·需包含字母和數字,區分大小寫

# 《使用条款》%14000
source: 《Terms》
ja: 利用規約 %14000
zh_hans: 《使用条款》
zh_hant: 《使用條款》%14000

# 不再搜索此应用
source: Do not search this application anymore
ja: このアプリを探すのをやめる
zh_hans: 不再搜索此应用
zh_hant: 不再搜索此應用

# 不再搜索此表
source: Do not search this table anymore
ja: このフォームの検索をやめる
zh_hans: 不再搜索此表
zh_hant: 不再搜索此表

# 不搜索的位置
source: Position not searched
ja: 検索できない場所
zh_hans: 不搜索的位置
zh_hant: 不搜索的位置

# 标记应用和工作表，不再搜索它们的记录
source: Mark the application and worksheet to no longer search their records
ja: アプリケーションとワークシートにタグを付け、記録の検索を停止する。
zh_hans: 标记应用和工作表，不再搜索它们的记录
zh_hant: 標記應用和工作表，不再搜索它們的記錄

# 没有标记不搜索位置
source: No locations marked for not searching
ja: ノーマークは場所を検索しない
zh_hans: 没有标记不搜索位置
zh_hant: 沒有標記不搜索位置

# 编写代码对连接参数进行处理后用于鉴权认证
source: Write code to process the connection parameters for authentication
ja: 認証のために接続パラメータを処理するコードを書く
zh_hans: 编写代码对连接参数进行处理后用于鉴权认证
zh_hant: 編寫代碼對連接參數進行處理後用於鑑權認證

# 隐藏的字段
source: Hidden fields
ja: ヒドゥン・フィールド
zh_hans: 隐藏的字段
zh_hant: 隱藏的字段

# %0分
source: %0 points
ja: 0パーセント
zh_hans: %0分
zh_hant: %0分

# 开关%02066
source: Switch
ja: スイッチ %02066
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關%02066

# 是/否%02067
source: Radio
ja: はい/いいえ %02067
zh_hans: 是/否
zh_hant: 是/否%02067

# 布局字段
source: Layout fields
ja: レイアウト・フィールド
zh_hans: 布局字段
zh_hant: 佈局字段

# 分段（旧）
source: Section (Old)
ja: サブパラグラフ（旧）
zh_hans: 分段（旧）
zh_hant: 分段（舊）

# 应用、应用项、字段、工作流、自定义动作回收站，支持一键恢复/彻底删除回收站内数据
source: The recycle bin for applications, application items, fields, workflows, and custom actions supports one-click recovery/permanent deletion of data in the recycle bin
ja: アプリケーション、アプリケーションアイテム、フィールド、ワークフロー、カスタムアクションのごみ箱は、ごみ箱内のデータのワンクリック回復/完全削除をサポートしています。
zh_hans: 应用、应用项、字段、工作流、自定义动作回收站，支持一键恢复/彻底删除回收站内数据
zh_hant: 應用、應用項、字段、工作流、自定義動作回收站，支持一鍵恢復/徹底刪除回收站內數據

# Word、Excel打印模板
source: Word, Excel print templates
ja: ワード、エクセルの印刷テンプレート
zh_hans: Word、Excel打印模板
zh_hant: Word、Excel打印模板

# 通过上传 Word 和 Excel 模板自由定义记录打印的样式
source: Define the printing style of records freely by uploading Word and Excel templates
ja: WordやExcelのテンプレートをアップロードすることで、記録印刷の定義を無料化
zh_hans: 通过上传 Word 和 Excel 模板自由定义记录打印的样式
zh_hant: 通過上傳 Word 和 Excel 模板自由定義記錄打印的樣式

# 确定以【微信支付】方式进行本次付款？
source: Are you sure you want to make this payment using WeChat Pay?
ja: 本当に[WeChat Pay]で支払いますか？
zh_hans: 确定以【微信支付】方式进行本次付款？
zh_hant: 確定以【微信支付】方式進行本次付款？

# 成员暂无汇报关系
source: Members have no reporting relationship for now
ja: 現在、メンバーにはレポートラインはない
zh_hans: 成员暂无汇报关系
zh_hant: 成員暫無匯報關係

# 的汇报关系
source: 's reporting relationship
ja: 報告関係
zh_hans: 的汇报关系
zh_hant: 的匯報關係

# 查看成员
source: View Members
ja: メンバーを見る
zh_hans: 查看成员
zh_hant: 查看成員

# 解码
source: Decode
ja: デコーダー
zh_hans: 解码
zh_hant: 解碼

# 掩码
source: Mask
ja: マスク
zh_hans: 掩码
zh_hant: 掩碼

# 删除 %0 加密规则
source: Delete %0 encryption rule
ja: 暗号化ルール %0 を削除します。
zh_hans: 删除 %0 加密规则
zh_hant: 刪除 %0 加密規則

# 若此规则有被字段使用，则该规则不能删除
source: If this rule is used by a field, it cannot be deleted
ja: このルールがフィールドで使用されている場合、そのルールを削除することはできません。
zh_hans: 若此规则有被字段使用，则该规则不能删除
zh_hant: 若此規則有被字段使用，則該規則不能刪除

# 动作名称
source: Action Name
ja: アクション名
zh_hans: 动作名称
zh_hant: 動作名稱

# 将彻底删除动作“%0”
source: This action "%0" will be permanently deleted
ja: アクション"%0 "は完全に削除されます。
zh_hans: 将彻底删除动作“%0”
zh_hant: 將徹底刪除動作“%0”

# 可恢复60天内删除的自定义动作
source: Custom actions deleted within the last 60 days can be restored
ja: 60日以内に削除されたカスタムアクションを復元
zh_hans: 可恢复60天内删除的自定义动作
zh_hant: 可恢復60天內刪除的自定義動作

# 共 %0 条
source: Total %0 items
ja: 合計 %0
zh_hans: 共 %0 条
zh_hant: 共 %0 條

# 条/页
source: items/page
ja: 項/ページ
zh_hans: 条/页
zh_hant: 條/頁

# 表
source: Table
ja: メートル
zh_hans: 表
zh_hant: 表

# 行小计
source: Row Subtotal
ja: 小計
zh_hans: 行小计
zh_hant: 行小計

# 维度轴
source: Dimension Axis
ja: 次元軸
zh_hans: 维度轴
zh_hant: 維度軸

# 四象限
source: Quadrants
ja: 象限
zh_hans: 四象限
zh_hant: 四象限

# 右上象限
source: Top Right Quadrant
ja: 右上象限
zh_hans: 右上象限
zh_hant: 右上象限

# 左上象限
source: Top Left Quadrant
ja: 左上象限
zh_hans: 左上象限
zh_hant: 左上象限

# 左下象限
source: Bottom Left Quadrant
ja: 左下象限
zh_hans: 左下象限
zh_hant: 左下象限

# 右下象限
source: Bottom Right Quadrant
ja: 右下象限
zh_hans: 右下象限
zh_hant: 右下象限

# 允许提醒
source: Allow Reminders
ja: リマインダーを許可する
zh_hans: 允许提醒
zh_hant: 允許提醒

# 功能增强
source: Enhanced Features
ja: 機能強化
zh_hans: 功能增强
zh_hant: 功能增強

# 当启用"收集填写者微信信息"，或填写范围为"平台/本组织用户"时，可使用以下增强功能
source: When "Collect Fillers' WeChat Information" is enabled, or when the fillers are from "Platform/Organization Users", the following enhanced features can be used
ja: 以下の機能拡張は、"Collect WeChat information from fillers "が有効な場合、またはスコープが "Platform/Organisation users "の場合に利用可能です。
zh_hans: 当启用"收集填写者微信信息"，或填写范围为"平台/本组织用户"时，可使用以下增强功能
zh_hant: 當啟用"收集填寫者微信信息"，或填寫範圍為"平台/本組織用戶"時，可使用以下增強功能

# 获取填写者上次提交内容，并自动填充
source: Retrieve the last submission from the filler and auto-fill
ja: フィラーの最後の投稿を取得し、それを自動入力する。
zh_hans: 获取填写者上次提交内容，并自动填充
zh_hant: 獲取填寫者上次提交內容，並自動填充

# 自动填充
source: Auto-fill
ja: オートフィル
zh_hans: 自动填充
zh_hant: 自動填充

# 获取填写者已提交数据，并允许查看/修改
source: Retrieve the data submitted by the filler and allow viewing/modification
ja: フィラーから提出されたデータを取得し、閲覧／修正できるようにする。
zh_hans: 获取填写者已提交数据，并允许查看/修改
zh_hant: 獲取填寫者已提交數據，並允許查看/修改

# 打开后，拥有平台账号的填写者可以再次进入表单查看/修改，请注意如果表单已停止收集数据，将不能进行数据修改
source: When enabled, fillers with platform accounts can re-enter the form to view/modify it. Please note that if data collection is stopped, modifications will not be possible.
ja: 一度フォームを開くと、プラットフォームアカウントを持つ記入者は、フォームに再入力して表示/修正することができます。
zh_hans: 打开后，拥有平台账号的填写者可以再次进入表单查看/修改，请注意如果表单已停止收集数据，将不能进行数据修改
zh_hant: 打開後，擁有平台賬號的填寫者可以再次進入表單查看/修改，請注意如果表單已停止收集數據，將不能進行數據修改

# 已提交数据
source: Submitted Data
ja: 提出されたデータ
zh_hans: 已提交数据
zh_hant: 已提交數據

# 修改时效：
source: Modification Time Limit:
ja: 時効の変更
zh_hans: 修改时效：
zh_hant: 修改時效：

# 始终允许修改
source: Always allow modification
ja: 常に修正を許可する
zh_hans: 始终允许修改
zh_hant: 始終允許修改

# 一段时间内可修改
source: Allow modification within a time period
ja: 一定期間変更可能
zh_hans: 一段时间内可修改
zh_hant: 一段時間內可修改

# 已选择${selectedCount}个字段
source: Selected ${selectedCount} fields
ja: 0]フィールドが選択された
zh_hans: 已选择${selectedCount}个字段
zh_hant: 已選擇${selectedCount}個字段

# 选择月份
source: Select a month
ja: 月を選択
zh_hans: 选择月份
zh_hant: 選擇月份

# 数据收集
source: Data Collection
ja: データ収集
zh_hans: 数据收集
zh_hant: 數據收集

# 设置链接开始/停止时间
source: Set the link start/stop time
ja: リンク開始／停止時間の設定
zh_hans: 设置链接开始/停止时间
zh_hant: 設置鏈接開始/停止時間

# 打开后，填写者只有在设置的时间范围内填写，方可正常提交表单。
source: When enabled, the filler can only submit the form within the set time range.
ja: 一度開封されると、記入者は設定された時間内にフォームに記入した場合のみ、フォームを正しく送信することができる。
zh_hans: 打开后，填写者只有在设置的时间范围内填写，方可正常提交表单。
zh_hant: 打開後，填寫者只有在設置的時間範圍內填寫，方可正常提交表單。

# 显示倒计时
source: Show Countdown
ja: カウントダウンを表示
zh_hans: 显示倒计时
zh_hant: 顯示倒計時

# 设置填写时段
source: Set filling time period
ja: 充填期間の設定
zh_hans: 设置填写时段
zh_hant: 設置填寫時段

# 打开后，填写者只有在设置的这个时间段内填写，方可正常提交数据。
source: When enabled, the filler can only fill the form during the set time period.
ja: 開封後、この設定された時間内に充填物が充填された場合に限り、充填物は正常にデータを提出することができる。
zh_hans: 打开后，填写者只有在设置的这个时间段内填写，方可正常提交数据。
zh_hant: 打開後，填寫者只有在設置的這個時間段內填寫，方可正常提交數據。

# 以下时段可填写
source: Fillable time periods
ja: 以下の期間を記入することができる。
zh_hans: 以下时段可填写
zh_hant: 以下時段可填寫

# 限制收集数量上限
source: Limit Collection Quantity
ja: 最大コレクション数の制限
zh_hans: 限制收集数量上限
zh_hant: 限制收集數量上限

# 打开后，当数据量达到设置的上限时，该表单将不能继续提交数据。
source: When enabled, the form will not accept further submissions once the data quantity reaches the set limit.
ja: フォームを開いたとき、データ量が設定された上限に達すると、データを送信し続けることができなくなります。
zh_hans: 打开后，当数据量达到设置的上限时，该表单将不能继续提交数据。
zh_hant: 打開後，當數據量達到設置的上限時，該表單將不能繼續提交數據。

# 最多收集
source: Can collect at most
ja: 最大コレクション
zh_hans: 最多收集
zh_hant: 最多收集

# 条数据
source: records
ja: データ入力
zh_hans: 条数据
zh_hant: 條數據

# 限制填写次数
source: Limit Filling Times
ja: 記入回数の制限
zh_hans: 限制填写次数
zh_hant: 限制填寫次數

# 凭密码填写
source: Fill by password
ja: パスワードを入力する
zh_hans: 凭密码填写
zh_hant: 憑密碼填寫

# 打开后，填写者需要输入正确的密码，方可打开表单填写数据。
source: When enabled, the filler needs to enter the correct password to open the form for filling.
ja: 一度開くと、記入者は正しいパスワードを入力してフォームを開き、データを記入する必要がある。
zh_hans: 打开后，填写者需要输入正确的密码，方可打开表单填写数据。
zh_hant: 打開後，填寫者需要輸入正確的密碼，方可打開表單填寫數據。

# 签名需要控制在2-8个中英文字符
source: Signature should be limited to 2-8 characters in Chinese or English.
ja: 署名は中国語と英語の2～8文字に限る
zh_hans: 签名需要控制在2-8个中英文字符
zh_hant: 簽名需要控制在2-8個中英文字符

# 缓存未提交内容, 下次自动填充
source: Cache unsubmitted content for auto-filling next time
ja: コミットされていないコンテンツをキャッシュし、次回から自動入力する。
zh_hans: 缓存未提交内容, 下次自动填充
zh_hant: 緩存未提交內容, 下次自動填充

# 打开后，可以获取到填写者之前未提交的内容，填写者可继续填写表单。
source: When enabled, the filler can continue filling the form with the previously unsubmitted content.
ja: このフォームを開くと、以前に記入者によって提出されなかった内容を取得することができ、記入者はフォームへの記入を続けることができる。
zh_hans: 打开后，可以获取到填写者之前未提交的内容，填写者可继续填写表单。
zh_hant: 打開後，可以獲取到填寫者之前未提交的內容，填寫者可繼續填寫表單。

# 缓存本地填写数据, 下次自动填充
source: Cache local filling data for auto-filling next time
ja: ローカルに入力されたデータをキャッシュし、次回から自動入力する。
zh_hans: 缓存本地填写数据, 下次自动填充
zh_hant: 緩存本地填寫數據, 下次自動填充

# 打开后，可以获取到填写者之前已提交的内容（具体到字段），填写者可只填写剩余字段。
source: When enabled, the filler can fill only the remaining fields with the previously submitted content (specific to the fields).
ja: 一旦開かれると、記入者によって以前に提出された内容（そのフィールドに特有のもの）を取り出すことができ、記入者は残りのフィールドにのみ記入することができる。
zh_hans: 打开后，可以获取到填写者之前已提交的内容（具体到字段），填写者可只填写剩余字段。
zh_hant: 打開後，可以獲取到填寫者之前已提交的內容（具體到字段），填寫者可只填寫剩餘字段。

# 微信OpenID不能为空
source: WeChat OpenID cannot be empty
ja: WeChatのOpenIDは空にできない
zh_hans: 微信OpenID不能为空
zh_hant: 微信OpenID不能為空

# 微信设置
source: WeChat Settings
ja: WeChatの設定
zh_hans: 微信设置
zh_hant: 微信設置

# 收集填写者微信信息
source: Collect filler's WeChat information
ja: フィラーからWeChat情報を収集
zh_hans: 收集填写者微信信息
zh_hant: 收集填寫者微信信息

# 收集渠道
source: Collection Channel
ja: コレクション・チャンネル
zh_hans: 收集渠道
zh_hant: 收集渠道

# 暂未绑定认证的服务号, 请前往
source: No authenticated service account is currently bounded. Please go to
ja: まだ認証されていない方は、以下のサイトにアクセスしてください。
zh_hans: 暂未绑定认证的服务号, 请前往
zh_hant: 暫未綁定認證的服務號, 請前往

# 组织后台
source: Organization Backstage
ja: 組織バックオフィス
zh_hans: 组织后台
zh_hant: 組織後台

# 添加微信服务号
source: Add WeChat Service Account
ja: WeChatサービス番号の追加
zh_hans: 添加微信服务号
zh_hant: 添加微信服務號

# 获取填写信息
source: Retrieve Filling Information
ja: 記入する情報を得る
zh_hans: 获取填写信息
zh_hant: 獲取填寫信息

# 设置获取信息字段映射
source: Set the mapping of information retrieval fields
ja: 情報取得フィールドのマッピングの設定
zh_hans: 设置获取信息字段映射
zh_hant: 設置獲取信息字段映射

# 只允许在微信中填写
source: Only allow filling in WeChat
ja: WeChatにのみ記入可能
zh_hans: 只允许在微信中填写
zh_hant: 只允許在微信中填寫

# 打开后，填写者只能在微信环境内填写表单。
source: When enabled, the filler can only fill the form within the WeChat environment.
ja: 一旦開封されると、記入者はWeChat環境内でのみフォームに記入することができる。
zh_hans: 打开后，填写者只能在微信环境内填写表单。
zh_hant: 打開後，填寫者只能在微信環境內填寫表單。

# 已开启链接时间设置，但未选择开始/停止时间
source: Link time setting is enabled, but no start/stop time is selected.
ja: リンク時間設定がオンになっているが、スタート/ストップ時間が選択されていない
zh_hans: 已开启链接时间设置，但未选择开始/停止时间
zh_hant: 已開啟鏈接時間設置，但未選擇開始/停止時間

# 请完整填写月份指定范围
source: Please fill in the specified range of months completely.
ja: 指定された月の範囲を完全に記入してください。
zh_hans: 请完整填写月份指定范围
zh_hant: 請完整填寫月份指定範圍

# 请选择指定月份
source: Please select the specified month
ja: 月を選択してください
zh_hans: 请选择指定月份
zh_hant: 請選擇指定月份

# 请选择指定星期
source: Please select the specified week
ja: 週を選択してください
zh_hans: 请选择指定星期
zh_hant: 請選擇指定星期

# 请完整填写日期指定范围
source: Please fill in the specified range of dates completely
ja: 日付の範囲を完全に記入してください。
zh_hans: 请完整填写日期指定范围
zh_hant: 請完整填寫日期指定範圍

# 请选择指定日期
source: Please select the specified date
ja: 日付を選択してください
zh_hans: 请选择指定日期
zh_hant: 請選擇指定日期

# 请至少完整填写一个时间指定范围
source: Please fill in at least one complete time range
ja: 指定された時間帯の少なくとも1つを完全に記入してください。
zh_hans: 请至少完整填写一个时间指定范围
zh_hant: 請至少完整填寫一個時間指定範圍

# 请填写收集数量上限
source: Please fill in the collection quantity limit
ja: 回収限度額を記入してください
zh_hans: 请填写收集数量上限
zh_hant: 請填寫收集數量上限

# 已开启凭密码填写，请设置密码
source: Password fill is enabled. Please set the password.
ja: パスワードによる入力が有効になっています。
zh_hans: 已开启凭密码填写，请设置密码
zh_hant: 已開啟憑密碼填寫，請設置密碼

# 密码必须为4-8位的英文或数字
source: The password must be 4-8 characters long and contain English letters or numbers.
ja: パスワードは英語または数字で4～8桁の数字であること
zh_hans: 密码必须为4-8位的英文或数字
zh_hant: 密碼必須為4-8位的英文或數字

# 已开启本地填写数据缓存，请选择需要缓存的字段
source: Local filling data cache is enabled. Please select the fields to be cached.
ja: ローカルフィルデータのキャッシュが有効になりました。キャッシュが必要なフィールドを選択してください。
zh_hans: 已开启本地填写数据缓存，请选择需要缓存的字段
zh_hant: 已開啟本地填寫數據緩存，請選擇需要緩存的字段

# 已设置收集填写者微信信息，请设置获取信息字段映射
source: WeChat information collection from fillers is set. Please set the field mapping for information retrieval.
ja: すでにフィラーからWeChat情報の収集を設定している場合は、情報取得フィールドのマッピングを設定してください。
zh_hans: 已设置收集填写者微信信息，请设置获取信息字段映射
zh_hant: 已設置收集填寫者微信信息，請設置獲取信息字段映射

# 请选择自动填充字段
source: Please select the fields for auto-fill
ja: 自動入力する項目を選択してください。
zh_hans: 请选择自动填充字段
zh_hant: 請選擇自動填充字段

# 请填写修改时效
source: Please fill in the modification time limit
ja: 修正期限をご記入ください。
zh_hans: 请填写修改时效
zh_hant: 請填寫修改時效

# 填写人群
source: Filler Group
ja: 観客を埋める
zh_hans: 填写人群
zh_hant: 填寫人群

# 是否保存链接设置的更改？
source: Do you want to save the changes to the link settings?
ja: リンク設定の変更は保存されますか？
zh_hans: 是否保存链接设置的更改？
zh_hant: 是否保存鏈接設置的更改？

# 当前有尚未保存的更改，你在离开页面前是否需要保存这些更改？
source: There are unsaved changes. Do you want to save them before leaving the page?
ja: 現在、未保存の変更がありますが、ページを離れる前に保存する必要がありますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，你在离开页面前是否需要保存这些更改？
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，你在離開頁面前是否需要保存這些更改？

# 将字段拖拽到这里添加
source: Drag and drop fields here to add
ja: ここに追加するフィールドをドラッグ・アンド・ドロップする
zh_hans: 将字段拖拽到这里添加
zh_hant: 將字段拖拽到這裡添加

# 批量设置%0
source: Batch set %0
ja: バッチ設定 %0
zh_hans: 批量设置%0
zh_hant: 批量設置%0

# 暂无分段字段
source: No section fields available
ja: 小項目フィールドなし
zh_hans: 暂无分段字段
zh_hant: 暫無分段字段

# 移动到分段
source: Move to Section
ja: サブパラグラフへ移動
zh_hans: 移动到分段
zh_hant: 移動到分段

# 确定要删除%0字段？
source: Are you sure you want to delete the %0 field?
ja: 本当に%0フィールドを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除%0字段？
zh_hant: 確定要刪除%0字段？

# 请先删除分段内的字段后删除
source: Please delete the fields inside the section first before deleting the section.
ja: 小項目のフィールドを削除してから削除してください。
zh_hans: 请先删除分段内的字段后删除
zh_hant: 請先刪除分段內的字段後刪除

# 移动端输入
source: Mobile Input
ja: モバイル入力
zh_hans: 移动端输入
zh_hant: 移動端輸入

# 扫码内容
source: Scan Code Content
ja: コンテンツのスキャン
zh_hans: 扫码内容
zh_hant: 掃碼內容

# 所有文本类型字段
source: All text type fields
ja: すべてのテキスト型フィールド
zh_hans: 所有文本类型字段
zh_hant: 所有文本類型字段

# 局中
source: Centered
ja: インニング
zh_hans: 局中
zh_hant: 局中

# 不折叠
source: Uncollapsed
ja: 未公開
zh_hans: 不折叠
zh_hant: 不折疊

# 默认展开
source: Default Expanded
ja: デフォルト拡張
zh_hans: 默认展开
zh_hant: 默認展開

# 默认收起
source: Default Collapsed
ja: デフォルトでしまう
zh_hans: 默认收起
zh_hant: 默認收起

# 主题
source: Theme
ja: トピックス
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# 背景
source: Background
ja: コンテキスト
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# 分组折叠
source: Group Collapsed
ja: 折りたたみ
zh_hans: 分组折叠
zh_hant: 分組折疊

# 这是一个旧的分段字段
source: This is an old section field.
ja: これは古いセグメント化されたフィールドだ
zh_hans: 这是一个旧的分段字段
zh_hant: 這是一個舊的分段字段

# 新分段可以在分段内添加字段。从而支持进行展开、折叠操作，或整体控制分段内所有字段的显隐。
source: New sections allow adding fields inside them, supporting expand, collapse, or overall control of field visibility in the section.
ja: 新しいセグメントは、セグメントにフィールドを追加することができる。これは、セグメント内のすべてのフィールドの拡張、折りたたみ、または全体的な可視性のコントロールをサポートします。
zh_hans: 新分段可以在分段内添加字段。从而支持进行展开、折叠操作，或整体控制分段内所有字段的显隐。
zh_hant: 新分段可以在分段內添加字段。從而支持進行展開、折疊操作，或整體控制分段內所有字段的顯隱。

# 因为结构不兼容，旧的分段字段需要手动转为新类型后使用。
source: Due to structural incompatibility, old section fields need to be manually converted to the new type before use.
ja: 構造的に互換性がないため、古いセグメント化されたフィールドは、手作業で新しいタイプに変換してから使用する必要がある。
zh_hans: 因为结构不兼容，旧的分段字段需要手动转为新类型后使用。
zh_hant: 因為結構不兼容，舊的分段字段需要手動轉為新類型後使用。

# 转为新分段类型
source: Convert to New Section Type
ja: 新しいセグメントタイプへの変換
zh_hans: 转为新分段类型
zh_hant: 轉為新分段類型

# 隐藏序号
source: Hide Serial Number
ja: シリアルナンバーを隠す
zh_hans: 隐藏序号
zh_hant: 隱藏序號

# 交换
source: Swap
ja: 交換機
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

# 字号
source: Font Size
ja: シリアル番号
zh_hans: 字号
zh_hant: 字號

# 没有支持导入的字段
source: No importable fields
ja: インポートをサポートするフィールドはありません。
zh_hans: 没有支持导入的字段
zh_hant: 沒有支持導入的字段

# 已选择%0条记录
source: Selected %0 records
ja: 選択された %0 レコード
zh_hans: 已选择%0条记录
zh_hant: 已選擇%0條記錄

# 取消批量操作
source: Cancel batch operation
ja: バッチ操作のキャンセル
zh_hans: 取消批量操作
zh_hant: 取消批量操作

# 已隐藏不可导入字段。使用 ${ctrlChar} + V 从 Excel 中粘贴数据，${ctrlChar} + Z 撒销上次操作
source: Hidden fields cannot be imported. Use ${ctrlChar} + V to paste data from Excel, and ${ctrlChar} + Z to undo the last operation.
ja: インポート不可能な隠しフィールド。Excelからデータを貼り付けるには${ctrlChar} + V、最後の操作をキャンセルするには${ctrlChar} + Zを使用します。
zh_hans: 已隐藏不可导入字段。使用 ${ctrlChar} + V 从 Excel 中粘贴数据，${ctrlChar} + Z 撒销上次操作
zh_hant: 已隱藏不可導入字段。使用 ${ctrlChar} + V 從 Excel 中粘貼數據，${ctrlChar} + Z 撒銷上次操作

# 切换分隔符，仅针对新粘贴数据有效，已有数据不会产生影响”
source: Switch separators, which only applies to newly pasted data. Existing data will not be affected.
ja: 区切り文字の切り替えは、新しく貼り付けられたデータに対してのみ機能します。
zh_hans: 切换分隔符，仅针对新粘贴数据有效，已有数据不会产生影响”
zh_hant: 切換分隔符，僅針對新粘貼數據有效，已有數據不會產生影響”

# 文件解析失败！
source: File parsing failed!
ja: ファイルの解析に失敗しました！
zh_hans: 文件解析失败！
zh_hant: 文件解析失敗！

# 检查即将导入的数据，你可以调整导入数据对应的字段
source: Check the data to be imported. You can adjust the corresponding fields for the imported data.
ja: インポートするデータをチェックし、インポートされたデータに対応するフィールドを調整することができます。
zh_hans: 检查即将导入的数据，你可以调整导入数据对应的字段
zh_hant: 檢查即將導入的數據，你可以調整導入數據對應的字段

# 没有表头行
source: No header row
ja: ヘッダー行がない
zh_hans: 没有表头行
zh_hant: 沒有表頭行

# 只有表头下方的数据才会被导入
source: Only the data below the header will be imported.
ja: テーブルヘッダ以下のデータのみがインポートされる
zh_hans: 只有表头下方的数据才会被导入
zh_hant: 只有表頭下方的數據才會被導入

# 待办、通知发送方式
source: Task, Notification Sending Method
ja: ToDoリスト、通知配信方法
zh_hans: 待办、通知发送方式
zh_hant: 待辦、通知發送方式

# 点击【发给我自己测试】时，实际执行人不收到消息，由我作为节点的执行人进行测试。
source: When you click "Send to Me for Testing," the actual executor will not receive the message. I will act as the executor to test the node.
ja: Send to myself for testing]をクリックすると、実際の実行者はメッセージを受け取らず、ノードの実行者である私がテストを行う。
zh_hans: 点击【发给我自己测试】时，实际执行人不收到消息，由我作为节点的执行人进行测试。
zh_hant: 點擊【發給我自己測試】時，實際執行人不收到消息，由我作為節點的執行人進行測試。

# 包含待办节点（审批、填写、抄送），通知节点（站内消息、短信、邮件）。
source: Includes task nodes (approval, filling, CC) and notification nodes (in-app messages, SMS, email).
ja: 保留ノード（承認、記入、cc）、通知ノード（ステーションメッセージ、SMS、電子メール）が含まれます。
zh_hans: 包含待办节点（审批、填写、抄送），通知节点（站内消息、短信、邮件）。
zh_hant: 包含待辦節點（審批、填寫、抄送），通知節點（站內消息、短信、郵件）。

# 短信、邮件将发送给我的账号绑定的手机、邮箱测试。
source: SMS and email will be sent to the mobile phone and email bound to my account for testing.
ja: SMS、Eメールは私のアカウントに送信されます。
zh_hans: 短信、邮件将发送给我的账号绑定的手机、邮箱测试。
zh_hant: 短信、郵件將發送給我的賬號綁定的手機、郵箱測試。

# 暂时仅主流程中的节点支持此功能。引用的子流程、PBP中的节点仍为实际执行人，可 单独去测试这些节点。
source: Currently, this feature is only supported for nodes in the main process. Nodes in referenced subprocesses and PBP will remain with the actual executors and can be tested separately.
ja: 当面は、メイン・プロセスのノードだけがこの機能をサポートしています。参照されるサブプロセスやPBPのノードが実際のエクゼキュータであることに変わりはないので、これらのノードを個別にテストすることができる。
zh_hans: 暂时仅主流程中的节点支持此功能。引用的子流程、PBP中的节点仍为实际执行人，可 单独去测试这些节点。
zh_hant: 暫時僅主流程中的節點支持此功能。引用的子流程、PBP中的節點仍為實際執行人，可 單獨去測試這些節點。

# 发给实际执行人
source: Send to the actual executor
ja: 実際の遺言執行者に発行
zh_hans: 发给实际执行人
zh_hant: 發給實際執行人

# 发给我自己测试
source: Send to me for testing
ja: テストのために私に送ってください。
zh_hans: 发给我自己测试
zh_hant: 發給我自己測試

# 发起人为空
source: Initiator is empty
ja: イニシエータは空
zh_hans: 发起人为空
zh_hant: 發起人為空

# 丢弃排队中的执行
source: Discard queued execution
ja: キューに入れられた実行を破棄する
zh_hans: 丢弃排队中的执行
zh_hant: 丟棄排隊中的執行

# 这些已触发的流程实例将不会被执行
source: These triggered workflow instances will not be executed.
ja: これらのトリガーされたプロセス・インスタンスは実行されない。
zh_hans: 这些已触发的流程实例将不会被执行
zh_hant: 這些已觸發的流程實例將不會被執行

# 精确到分钟，如：2010-10-01 12:23
source: Accurate to the minute, e.g., 2010-10-01 12:23
ja: 分単位で正確（例：2010-10-01 12:23
zh_hans: 精确到分钟，如：2010-10-01 12:23
zh_hant: 精確到分鐘，如：2010-10-01 12:23

# 精确到秒，如：2010-10-01 12:23:45
source: Accurate to the second, e.g., 2010-10-01 12:23:45
ja: 秒単位で正確（例：2010-10-01 12:23:45
zh_hans: 精确到秒，如：2010-10-01 12:23:45
zh_hant: 精確到秒，如：2010-10-01 12:23:45

# 流程拥有者
source: Workflow Owner
ja: プロセス・オーナー
zh_hans: 流程拥有者
zh_hant: 流程擁有者

# 其他通知人
source: Other Notify People
ja: その他の通知者
zh_hans: 其他通知人
zh_hant: 其他通知人

# （当流程错误时，同时通知以下人）
source: (Notify the following people when the workflow encounters an error)
ja: (プロセスエラーが発生した場合、同時に以下の人に通知すること）
zh_hans: （当流程错误时，同时通知以下人）
zh_hant: （當流程錯誤時，同時通知以下人）

# 数据格式
source: Data Format
ja: データ形式
zh_hans: 数据格式
zh_hant: 數據格式

# 设置动态值在流程执行过程中引用或参与计算时使用的数据格式
source: Set the data format used when dynamic values are referenced or used in calculations during workflow execution.
ja: プロセス実行中に動的な値が参照されたり、計算に関与したりする場合に使用されるデータ形式の設定
zh_hans: 设置动态值在流程执行过程中引用或参与计算时使用的数据格式
zh_hant: 設置動態值在流程執行過程中引用或參與計算時使用的數據格式

# 系统字段中的日期值
source: Date values from system fields
ja: システム・フィールドの日付値
zh_hans: 系统字段中的日期值
zh_hant: 系統字段中的日期值

# 人工节点（旧）
source: Manual Node (Old)
ja: 手動ノード（旧）
zh_hans: 人工节点（旧）
zh_hant: 人工節點（舊）

# %0个节点办理中...
source: %0 nodes are being processed...
ja: 0ノードが処理中です...
zh_hans: %0个节点办理中...
zh_hant: %0個節點辦理中...

# 默认选中
source: Default Selected
ja: デフォルトで選択
zh_hans: 默认选中
zh_hant: 默認選中

# 第一个%0
source: The first %0
ja: 最初の %0
zh_hans: 第一个%0
zh_hant: 第一個%0

# 记住上次使用
source: Remember last usage
ja: 最後に使ったのは
zh_hans: 记住上次使用
zh_hant: 記住上次使用

# 汇总按照计算方式显示，需要计算选择的字段和添加的计算字段都显示在透视表中
source: Summarize and display based on the calculation method, both the selected fields and added calculated fields will be displayed in the pivot table.
ja: 計算に従ってサマリーが表示され、選択に対して計算が必要なフィールドと追加された計算フィールドがピボット・テーブルに表示されます。
zh_hans: 汇总按照计算方式显示，需要计算选择的字段和添加的计算字段都显示在透视表中
zh_hant: 匯總按照計算方式顯示，需要計算選擇的字段和添加的計算字段都顯示在透視表中

# 区间颜色
source: Interval Colors
ja: インターバル・カラー
zh_hans: 区间颜色
zh_hant: 區間顏色

# 当前值请按从大到小填写
source: Please fill in the current values from largest to smallest.
ja: 現在値を降順に記入してください。
zh_hans: 当前值请按从大到小填写
zh_hant: 當前值請按從大到小填寫

# 当输入大于0的值
source: When entering a value greater than 0
ja: 0以上の値が入力された場合
zh_hans: 当输入大于0的值
zh_hant: 當輸入大於0的值

# 数据映射区间
source: Data Mapping Interval
ja: データマッピング間隔
zh_hans: 数据映射区间
zh_hant: 數據映射區間

# 等分区间
source: Equally Divided Interval
ja: 等価区間
zh_hans: 等分区间
zh_hant: 等分區間

# 自定义区间
source: Custom Interval
ja: カスタム・インターバル
zh_hans: 自定义区间
zh_hant: 自定義區間

# 区间个数
source: Number of Intervals
ja: インターバルの数
zh_hans: 区间个数
zh_hant: 區間個數

# 取整
source: Round to whole number
ja: ラウンド
zh_hans: 取整
zh_hant: 取整

# 按百分比区间划分依据
source: Divide based on percentage interval
ja: 比率範囲別内訳の根拠
zh_hans: 按百分比区间划分依据
zh_hant: 按百分比區間劃分依據

# 当前值 <=
source: Current value <=
ja: 現在値 <=
zh_hans: 当前值 <=
zh_hant: 當前值 <=

# 添加区间
source: Add Interval
ja: インターバルの追加
zh_hans: 添加区间
zh_hant: 添加區間

# 使用仪表盘颜色
source: Use Dashboard Colors
ja: ダッシュボードの色を使う
zh_hans: 使用仪表盘颜色
zh_hant: 使用儀錶盤顏色

# 显示分页
source: Show Pagination
ja: 改ページを表示する
zh_hans: 显示分页
zh_hant: 顯示分頁

# 象限轴
source: Quadrant Axis
ja: 象限軸
zh_hans: 象限轴
zh_hant: 象限軸

# 象限名称和背景色
source: Quadrant Names and Background Color
ja: 象限名と背景色
zh_hans: 象限名称和背景色
zh_hant: 象限名稱和背景色
